=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 20=
=Episode 20=
(Song Qian, why is it you?)
(Song Qian, kenapa kamu?)
Song Qian, wake up.
Song Qian, bangun.
(You can't die.)
(Kamu tidak bisa mati.)
(I still have so much to ask you.)
(Saya masih punya banyak hal untuk ditanyakan kepada Anda.)
Wake up quickly.
Bangun cepat.
Song Qian?
Song Qian?
Song Qian.
Song Qian.
Why did you save me?
Mengapa kau menyelamatkanku?
Aren't you with them?
Bukankah kamu bersama mereka?
Speak up.
Angkat bicara.
Tell me, why did you save me?
Katakan padaku, mengapa kau menyelamatkanku?
Search! They can't have gone far.
Cari! Mereka pasti belum pergi jauh.
Luckily, it's just a graze.
Untungnya, itu hanya lecet.
I'll apply medicine
Saya akan menerapkan pengobatan
and bandage it. You'll be fine.
dan perban. Kamu akan baik-baik saja.
So I escaped another danger.
Jadi saya lolos dari bahaya lainnya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
With me here,
Bersamaku di sini,
you're not going to die.
kamu tidak akan mati.
You owe me a lot of explanations.
Kau berutang banyak penjelasan padaku.
The dinner you said is fish?
Makan malam yang kamu bilang ikan?
Yes.
Ya.
Look at this place.
Lihat tempat ini.
What else can we eat?
Apa lagi yang bisa kita makan?
We might have to stay the night here.
Kita mungkin harus bermalam di sini.
Then why aren't you catching any?
Kalau begitu, mengapa kamu tidak menangkap satu pun?
I'm injured. I can't catch any.
Aku terluka. Aku tidak bisa menangkap apa pun.
Okay.
Oke.
I'll catch mine.
Aku akan menangkap milikku.
Catch your own meal.
Tangkap makananmu sendiri.
Are you sure I can catch fish here?
Apakah Anda yakin saya bisa menangkap ikan di sini?
What are you laughing at?
Apa yang kamu tertawakan?
Stop laughing.
Berhenti tertawa.
Stop it.
Hentikan.
Don't laugh.
Jangan tertawa.
I'm not catching anymore.
Aku tak bisa menangkapnya lagi.
They're over there.
Mereka ada di sana.
Go!
Pergi!
I...
SAYA...
Song Qian.
Song Qian.
Let's go.
Ayo pergi.
Don't worry. I won't let you die.
Jangan khawatir. Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Is it that important?
Apakah itu penting?
You're risking your life.
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Yes, it is.
Ya, itu benar.
It's more important than my life.
Itu lebih penting dari hidupku.
(He's done many non-drug-dealer things.)
(Dia telah melakukan banyak hal selain pengedar narkoba.)
(He seems more like...)
(Dia tampak lebih seperti...)
(Officer Zhang Han)
(Petugas Zhang Han)
(Officer Zhang Han?)
(Petugas Zhang Han?)
Song Qian,
Song Qian,
where are you?
Kamu ada di mana?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Officer Zhang Han,
Petugas Zhang Han,
he's at home now.
dia sekarang ada di rumah.
Are you Gu Nian?
Apakah kamu Gu Nian?
Officer Zhang Han.
Petugas Zhang Han.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Is he...?
Apakah dia...?
It seems you've guessed.
Tampaknya Anda sudah menebaknya.
Three years ago,
Tiga tahun yang lalu,
(I sent him to infiltrate the Wei family)
(Saya mengirimnya untuk menyusup ke keluarga Wei)
(to get close to Wei Qing)
(untuk mendekati Wei Qing)
(to find the chemist.)
(untuk menemukan apoteker.)
(Later, the Wei family)
(Kemudian, keluarga Wei)
(sent him to Tai City to deal with the Peng brothers.)
(mengirimnya ke Kota Tai untuk berurusan dengan saudara Peng.)
(He gathered intel on Tai City's drug network.)
(Dia mengumpulkan informasi intelijen tentang jaringan narkoba Kota Tai.)
(Although he obtained their criminal records,)
(Meskipun dia memperoleh catatan kriminal mereka,)
(he was severely injured.)
(dia terluka parah.)
(Fortunately,)
(Untung,)
(this mission earned him the Wei family's trust.)
(Misi ini membuatnya mendapat kepercayaan keluarga Wei.)
(He entered the inner circle.)
(Dia memasuki lingkaran dalam.)
(What I didn't expect was)
(Apa yang tidak saya duga adalah)
(that during that mission,)
(bahwa selama misi itu,)
(he would meet you.)
(dia akan menemuimu.)
I don't know what your relationship is,
Aku tidak tahu apa hubungan kalian,
but he risked exposure to save you.
tapi dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu.
This shows he cares about you a lot.
Ini menunjukkan dia sangat peduli padamu.
I want to know
aku ingin tahu
why he was at the scene of the dean's murder.
mengapa dia ada di tempat kejadian pembunuhan dekan.
(Actually, the dean, like your mom,)
(Sebenarnya, dekan, seperti ibumu,)
(knew about the mezzanine.)
(tahu tentang mezzanine.)
(And they both got the elevator card.)
(Dan mereka berdua mendapat kartu lift.)
(Song Qian found out)
(Song Qian mengetahuinya)
(the Wei Group would send Zhao Yan to kill the dean.)
(Grup Wei akan mengirim Zhao Yan untuk membunuh dekan.)
(So we decided to have Song Qian rescue him.)
(Jadi kami memutuskan untuk meminta Song Qian menyelamatkannya.)
(But unexpectedly, when the dean was fighting Zhao Yan,)
(Namun tak disangka, saat dekan sedang melawan Zhao Yan,)
(he had a heart attack.)
(dia terkena serangan jantung.)
Dean?
Dekan?
- (Song Qian was a step too late.) - Dean?
- (Song Qian terlambat selangkah.) - Dekan?
Dean, it's me, Nian.
Dean, ini aku, Nian.
(Maybe it's fate.)
(Mungkin itu takdir.)
(I didn't expect you would meet again.)
(Aku tidak menyangka kalian akan bertemu lagi.)
What about Zhao Yan?
Bagaimana dengan Zhao Yan?
Zhao Yan feared ending up like the Peng brothers,
Zhao Yan takut berakhir seperti saudara Peng,
(and vanished with the card.)
(dan menghilang bersama kartu tersebut.)
(But he was hunted by the chemist.)
(Tetapi dia diburu oleh ahli kimia.)
(Later, the elevator card ended up with you by mistake,)
(Kemudian, kartu lift itu jatuh ke tangan Anda secara tidak sengaja,)
which exposed the chemist's identity.
yang mengungkap identitas ahli kimia tersebut.
The chemist is Zhou Shen.
Ahli kimia itu adalah Zhou Shen.
This is the most critical moment for Song Qian's mission.
Inilah saat yang paling krusial bagi misi Song Qian.
We can't afford any risk.
Kita tidak mampu menanggung risiko apa pun.
You can't appear in public for now.
Anda tidak dapat tampil di depan publik untuk saat ini.
His mission is too dangerous.
Misinya terlalu berbahaya.
Miss Gu,
Nona Gu,
he's not right for you.
dia tidak tepat untukmu.
I'll send someone for him.
Aku akan mengirim seseorang untuk menjemputnya.
I hope you won't see each other again.
Saya harap kalian tidak akan bertemu lagi.
(His mission is too dangerous.)
(Misinya terlalu berbahaya.)
(Miss Gu, he's not right for you.)
(Nona Gu, dia tidak cocok untukmu.)
(I hope you won't see each other again.)
(Saya harap kalian tidak akan bertemu lagi.)
Gu Nian,
Gu Nian,
why are you here?
mengapa kamu di sini?
You're burning.
Kamu terbakar.
You have a fever.
Anda demam.
I'm fine. You should go.
Aku baik-baik saja. Kamu harus pergi.
Why aren't you leaving?
Kenapa kamu tidak pergi?
I'm not leaving.
Aku tidak akan pergi.
I don't want it to end like in Tai City,
Aku tidak ingin ini berakhir seperti di Kota Tai,
where we ended without saying anything.
di mana kami berakhir tanpa mengatakan apa pun.
Song Qian,
Song Qian,
can we just not think about the future
bisakah kita tidak memikirkan masa depan saja?
or tomorrow?
atau besok?
Let's just focus on now.
Baiklah, kita fokus saja pada saat ini.
Okay?
Oke?
Do you truly want me to go?
Apakah kamu sungguh-sungguh ingin aku pergi?
If I go,
Jika aku pergi,
you'll regret it.
kamu akan menyesalinya.
Gu Nian,
Gu Nian,
being with me is dangerous.
bersamaku itu berbahaya.
I'm afraid I'll lose you.
Aku takut kehilanganmu.
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
Because you're here with me.
Karena kau di sini bersamaku.
Stop pushing me away.
Berhentilah mendorongku menjauh.
Okay?
Oke?
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Tidak bisa lepas dari keterikatan emosional♪
♪Troubled time after time♪
♪Bermasalah dari waktu ke waktu♪
♪Filling up with tears♪
♪Penuh dengan air mata♪
♪My world turns dim♪
♪Duniaku menjadi redup♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪Aku masih belum bisa belajar untuk menjadi berani♪
♪I decide to wander♪
♪Aku memutuskan untuk berkelana♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
♪I calmly resist♪
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
♪But time often♪
♪Tapi waktu sering kali♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuatku cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
♪I weep while missing the past♪
♪Aku menangis saat merindukan masa lalu♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Menekan keinginan untuk melihatmu♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir deras♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Menyebar menjadi luka yang tak terlihat♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪Mimpi itu menggantung di udara♪
♪Through the window I imagine♪
♪Melalui jendela aku membayangkan♪
♪The way you return♪
♪Cara kamu kembali♪
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulutmu, aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang bisa hilang hanya dalam sedetik♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata yang menusuk hati, rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak bisa melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Lukanya masih sakit, dan kenangannya belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua akhir, entah kau mengerti atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdetak, merah darah di depan mataku♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa, entah itu membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪